Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Kepulangan Phoenix=
=Episod 18=
Saya sudah lama tidak berpakaian seperti ini.
Saya masih belum biasa dengannya.
Awak cantik secara semula jadi.
Awak nampak cantik tanpa perlu berusaha.
Tapi macam mana kau boleh jatuh
untuk Huaiyong?
Dia benar-benar sudah terlalu tua,
dan tidak tahu menahu tentang hati seorang gadis.
Dia memang tak layak untuk kau.
Kemudian, menurut anda,
siapa yang patut dia kahwini?
Pada pendapat saya,
dia tidak sepatutnya berkahwin dengan sesiapa pun.
Kenapa tak sertai sahaja keluarga saya
sebagai anak perempuan saya?
Tidak!
Saya tidak bersetuju!
Mengapa anda mesti sentiasa mempunyai pendapat?
Ibu,
perjalanan ke istana ini,
Aku serahkan Yunfei kepada jagaanmu.
Pastikan dia tidak berjumpa dengan
Maharani seorang diri.
Bersantailah, jangan susahkan diri anda mengenainya.
Ibu,
anda juga mesti
berhati-hati.
Jangan risau.
Saya bersama awak.
- Hidup Maharani!
Wanita-wanita, anda semua boleh bangkit.
Hari ini, ketika bunga peony mekar dengan indahnya,
Saya menyuruh pembantu rumah saya mengumpulkannya.
Saya menyediakan wain peony ini secara istimewa
untuk dikongsi dan dinikmati bersama anda semua.
Terima kasih, Tuanku.
Sila duduk.
Akhir-akhir ini, aku dapat merasakan aura jahat berlegar
di dalam istana.
Nasib baiklah, kita mempunyai
guru yang sangat mahir ini.
Saya menjemputnya untuk mengusir roh jahat
dan berdoa untuk keberkatan.
Saya harap awak tak kisah.
Tuanku, baginda sedang mengandung.
Pewaris diraja itu bangsawan.
Menjemput tuan
untuk berdoa memohon keberkatan
juga membawa tenaga yang bernas kepada kita semua.
Kami amat berterima kasih.
(Ramuan cinta?)
(Huo Wan,)
(Saya akan lihat helah apa yang awak buat.)
Puan Yunfei,
lama tak jumpa.
Saya bersulang untuk awak dengan cawan ini.
Terima kasih, Tuanku.
Walaupun terdapat kesulitan,
seseorang tidak boleh memakai tudung
di jamuan melihat bunga Permaisuri.
Ini tidak menghormatinya.
Cik Song, awak mungkin tak tahu.
Dia kesejukan tempoh hari.
Tudung itu sekadar
untuk mengelakkannya daripada tersebar.
Bagaimana itu dianggap tidak hormat?
Puan Xie,
Cepat sangat kau mempertahankannya.
Tidak bolehkah dia bercakap untuk dirinya sendiri?
Dia masih muda
dan mungkin kekurangan etika yang betul,
supaya dia tidak memalukan Tuanku.
Jika dia tidak mempunyai etika,
adakah anda juga kekurangannya?
Cik Song, apa maksud awak dengan ini?
Lady Xie, anda anak perempuan
daripada keluarga ternama.
Tidak memahami adab istana
boleh difahami.
Tetapi setelah berkahwin
dengan keluarga Xie untuk sekian lama,
Jika kamu tidak dapat mempelajarinya,
pasti kamu telah memerhatikannya?
Awak...
Bolehkah keluarga Xie yang berprestij itu
benar-benar begitu kurang sopan?
Tuanku,
wanita-wanita yang dihormati,
Adakah awak benar-benar berkeras supaya saya menanggalkan tabir ini?
Tanggalkan apabila disuruh!
Perlukah kita mengulang-ulang diri kita sendiri?
Awak...
Cikgu Xuanzhen,
kenapa awak nampak terkejut sangat?
Saya sudah lama mendengar Lady Yunfei menyerupai
orang itu dari tahun-tahun yang lalu.
Saya tidak pernah terfikir rupanya
akan sehebat ini!
Ciri-ciri Lady Yunfei menyerupai
Puteri Agung yang mencemarkan nama baik
harem dan mengkhianati negara
sehingga tahap yang begitu menakjubkan.
Ini bukan kebetulan!
Roh Puteri Agung pasti
memiliki keturunan keluarga Sheng.
Dan saya dengar Lady Yunfei
pernah menetap di Istana Weiyang.
Tidak hairanlah fenomena aneh
sering berlaku di sana kebelakangan ini.
Tubuh yang fana tidak dapat menahan
rasa dendam sedemikian.
Aura buruk yang melekat padanya
pasti akan membawa
keburukan dan bencana
kembali untuk menggegarkan mahkamah sekali lagi!
Karut!
Lady Yunfei ialah sahabat karib Baginda
.
Beraninya kau memfitnahnya!
Tuanku,
Saya amat mementingkan kepentingan awak.
Saya tidak berat sebelah.
Jika anda tidak berbuat apa-apa,
aura yang menyedihkan ini
mungkin membahayakan
pewaris diraja dalam rahim anda!
Tuanku,
seperti kata pepatah,
"Lebih baik percaya ia wujud
daripada menolaknya."
Untuk memastikan keselamatan pewaris diraja anda,
lebih baik Lady Yunfei berundur.
Keluarga Xie yang mulia
sebenarnya memilih seseorang yang dicemari
oleh roh jahat
sebagai menantu perempuan?
Ini sungguh keterlaluan!
Kau hanya berkata omong kosong!
Beraninya kau fitnah menantu aku!
Adakah ini akhlak yang mulia?
Jika pewaris diraja mengalami kecederaan,
bolehkah keluarga anda memikul tanggungjawab itu?
Awak...
Saya tidak pernah membayangkan
bahawa saya akan menjadi
petanda buruk di jamuan ini hari ini.
Adakah ia salah saya
dilahirkan dengan wajah ini?
Aku tidak pernah melakukan perbuatan keji seperti itu,
namun menanggung fitnah yang tidak berasas itu.
Dalam kes itu,
Saya akan menarik diri.
Yunfei.
Awak telah dianiaya.
Pergi berehat di ruang sisi buat masa ini.
Setelah perkara selesai,
Saya akan pastikan keadilan ditegakkan untuk anda.
Jom pergi. Saya akan temankan awak.
(Saya baru sahaja bertemu Canselor Huo beberapa hari yang lalu.)
(Mengapakah Maharani menjemput saya
untuk minum petang hari ini?)
(Mereka benar-benar hebat.)
Tuanku.
Dengar khabar awak mengandung,
Aku telah membelikan patung suci
Guanyin untukmu.
Semoga kehamilan anda berjalan lancar.
Tuanku,
berita buruk!
Puan Yunfei...
Cakap!
Saya nampak...
Saya ternampak Lady Yunfei dan Putera Mu
terlibat dalam perbuatan haram!
Tuanku,
ini tidak mungkin betul.
Izinkan saya menyiasat dahulu.
Tuanku, baginda terlalu berbelas kasihan!
Sepatutnya kau dengar
nasihat tuan
dan menghalaunya keluar!
Sekarang, bencana yang memalukan ini
telah berlaku!
Keluarga Xie akan membayarnya.
Tuanku.
Maafkan saya, Tuanku.
Ampunkan saya, Tuanku!
Chen Can!
Dahulu, gelaran anda sebagai Putera Mu
telah diberikan
atas cadangan saya yang kukuh.
Sekarang, kau berani bersikap begitu berani.
Bukan sahaja awak meletakkan tangan pada saya,
kau pun berani mengidamkan takhta!
Jenayahmu tidak dapat dimaafkan!
Mati sekarang!
(Bagaimana ini boleh berlaku?)
I-Ini betul-betul Puteri Agung
yang merasuknya!
Tuanku,
sila lihat dengan jelas!
Ia adalah Canselor Huo!
Dia menyimpan niat jahat!
Dia berkomplot untuk menjadikan aku putera mahkota.
Dialah yang khianat.
Saya tak ada kena mengena langsung!
Chen Can!
Hentikan pembohonganmu!
Aku tak mahu takhta itu!
Maafkan saya, Tuanku.
Ampunkan saya, Tuanku!
Adakah Canselor Huo berhasrat untuk memberontak?
Ini kesalahan yang boleh membawa maut! Kita tak boleh...
Baginda telah tiba.
Salam sejahtera, Tuanku.
Yunfei!
Huaiyong.
Jangan takut.
Saya di sini.
Tuanku,
Saya benar-benar tidak tahu
mengapa Lady Yunfei tiba-tiba berasa
histeria.
Dia juga menyerang ahli
keluarga diraja.
Aku tak mahu takhta itu!
Seseorang!
Heret Putera Mu keluar dari sini.
Bukan urusan saya.
Aku tak mahu takhta itu lagi.
Hari dah nak lewat.
Puan Yunfei tidak sihat.
Dia mungkin berehat di ruang sisi.
Mengenai perbincangan kita,
itu sahaja.
Tuan Xie, awak boleh bawa dia pulang dahulu.
Tuanku.
Penginapan tunang saya di istana
telah menyebabkan kesulitan
kepada wanita-wanita di sini.
Kami tidak berani memaksakan lebih lanjut.
Ini adalah penentangan terbuka terhadap titah saya!
Huaiyong, jom pulang.
Baiklah.
Saya akan bawa awak pulang sekarang.
Lakonan yang mengagumkan,
dan bilah yang bersih.
Kalau begitu saya mesti berterima kasih kepada Huo Wan,
kerana menghantar Chen Can terus kepada saya.
Tuanku,
awak...
Saya tidak minum ramuan cinta
dalam wain itu.
Untuk memastikan kejayaan, Huo Wan
juga menyalakan kemenyan cinta
di ruang sisi.
Panas sangat...
Huaiyong...
Dari pertemuan pertama kita,
Saya dah lama jatuh cinta dengan awak.
Awak pasti?
Saya tahu terdapat banyak penawar
untuk afrodisiak.
Tapi satu-satunya penawar yang aku inginkan,
sentiasa menjadi awak.
♪Angin naik, salji turun♪
♪Untuk menodai penyesalan yang tidak berkesudahan dengan warna merah♪
♪Tiada penyesalan dalam tindakan yang dibuat.
Biarkan permainan berkembang♪
♪Kesedihan dan kegembiraan berkait rapat♪
♪Namun kita tidak dapat melepaskan diri daripada karma♪
♪Ratapikan hidup yang fana ini♪
♪Sangat sukar difahami♪
♪Sangat tidak jelas♪
♪Sesalkan perpisahan♪
♪Saling mengingati♪
♪Cinta takkan terpadam♪
♪Tidak mahu menerima♪
♪Menulis semula cerita♪
♪Dan berdoa♪
♪Hajat yang telah lama diidamkan♪
♪Dalam keadaan bingung♪
♪Tiba-tiba tahun-tahun itu kembali♪
♪Betapa aku ingin menghidupkan semula impian lamaku♪
♪Tulis semula halaman yang koyak itu♪